1. Чат. Запрещается материться в общем чате. Запрещается спамить в Админ чат, Глобальный чат, Локальный чат, Объявления и т.п. Спам карается выдачей mut`а сроком от 3 до 10 минут, срок mut`а на усмотрение Администрации сервера. Относитесь уважительно к Администрации сервера и игрокам и не оскорбляйте их в чате сервера, voice chat или при помощи Textscreen'а. За исключением случаев отыгрывания Role Play (не относится к Администрации сервера).

2. RDM. Запрещается убивать игроков на сервере без какой либо на то причины. Причинами не является: оск. клана; личная неприязнь, убийство с целью выгоды для себя и т.п.

3. NLR. Запрещается возвращаться на место своей смерти в течение 3-х минут. После смерти вы обязаны забыть всю свою прошлую жизнь, за исключением дома.

4. NonRP. Вы обязаны соблюдать правила своей профессии. Правила профессий можно найти ниже в разделе "Правила профессий Сервера FunMania.Ru".

5. FreeDemote, NonRPDemote. Игроки не выполняющие работу своей профессии (Например: Повар отказывается продавать еду игрокам, врач отказывается лечить игроков и т.п.), могут быть уволены со своей профессии. Запрещается увольнять игрока без причины или по некорректной причине.

6. NZS. Проявляйте здравый смысл, будьте разумны и соблюдайте правила сервера, в противном случае вы понесете наказание!

7. FearRP. Любой игрок сервера должен боятся того чего боятся люди в реальной жизни.

8. Prop Surf, Prop Climb. Попытка превратить проп в летательный аппарат и взлет на нем с помощью физгана (Physgun) в окна/форточки/крыши зданий/широко распахнутые двери запрещается! Постройка на скорую руку лестниц из различных пропов (решетки, шкафы, лампы и т.д.) так же запрещены.

9. Prop Push, Prop Kill, Prop Flood/Prop Spam. Нельзя использовать пропы для того чтобы толкнуть/убить/пододвинуть кого то или что то. Запрещается рандомный сверхскоростной, а так же частый спавн любых пропов.

10. Prop Block. Запрещается закрывать какие-либо проходы, либо местность с помощью пропов для того чтобы люди не смогли попасть в определенную точку карты . Запрещается менять материал пропов на невидимый (либо материал с белыми линиями). Нельзя закрывать какой-либо проход без использования связки Fading Door + Keypad. Запрещается закрывать кейпад какими-либо пропами (даже с FD), а так же запрещается ставить кейпады на удалении от Fading Door который он открывает. Запрещается ставить невидимые кнопки.

11. Door/Fading Door abuse. Запрещается использовать Fading Door, если параметр Hold Length в настройках кейпада настроен на время менее 6 секунд. Запрещается использовать инструмент Fading Door для динамичных перестрелок. Запрещается мешать взламывать вашу дверь ворам/другим преступным личностям посредством открытия и закрытия Fading Door'а. Запрещается ставить на проход/дверь более 1 Fading door. Так же нельзя прятать предметы в пропы с помощью Fading doors (вне зависимости есть кейпад/кнопка или нет).

12. Job Abuse. Запрещается смена профессий в течении короткого промежутка времени для получения из этого выгоды.

13. RDM Arrest. Если вы играете за представителя правоохранительных органов, то вам стоит знать, что арест людей без причины в любых обстоятельствах запрещается.

14. RDM Warrant. Запрещается проводить обыск какого либо жилища по причине "Maniki", "Обыск", "111" и т.д. Для того чтобы запросить ордер вы должны иметь неоспоримые доказательства в виде фактов, а не простых догадок Нельзя просто так подбежать к человеку и тут же обыскать его на наличие нелегального оружия.

15. Metagaming. Запрещается использовать "/ooc" и "/advert" для сообщения важной ключевой информации которая происходит во время RP процесса, будь то ваше местоположение, или предупреждение что к вашему другу врываются воры. Команда /ooc существует только для разговоров которые не касаются RP процесса, например "Админ, а как тут выбрать профессию?".

16. Custom Job. Запрещается изменение собственной профессии на название других профессий, а так же выдуманных слов/статусов/имен/фамилий/титулов.

17. Minge building. Рекомендуется производить постройку любых строений сопоставляя с аналогичными постройками из реальной жизни. Запрещено возводить баррикады,траншеи и линии Гинденбурга в своем доме.


---------------------

9. Знак "Стройка". Знак ставится на входе в базу при помощи textscreen`а. Во время строительства на Базу запрещено нападать, рейдить и взламывать, а разместившим знак "Стройка" запрещается выполнять какие либо Role Play процессы кроме строительства базы (на территории самой базы). Знак "Стройка" может висеть неограниченное количество времени.

10. Fading Door. У каждой базы/магазина/дома может быть не более 3 Fading door`ов (За исключением защиты для денежных принтеров, а так же окон). К каждому Fading door`у должно быть подключено 2 Keypad`а с внешней и внутренней стороны Fading door`а (Разрешается заменять Keypad`ы кнопками), который должен быть на виду и расположен вблизи Fading door`a (Никаких поддельных Keypad’ов, дверей, ловушек, лабиринтов, и т.д.). Так же на Fading door'е запрещается использовать Сварку и Шарнирное соединение. Сам Fading door не должен состоять из Prop`ов которые невозможно поднять Gravity gun`ом.

11. КПП. Блокировать общественные места разрешено только в случае постройки контрольно-пропускного пункта.

13. Строительство базы. Запрещено строить базы, где вход возможен только с использованием наркотиков или PropSurf\Climb (Строительство базы в трудно доступных местах, за текстурами карты или в воздехе строго запрещено!)

15. Запрещено застраивать не купленную или не арендованную недвижимость.

17. Также на сервере ЗАПРЕЩАЕТСЯ:

- Подстрекать игроков на нарушения правил сервера и обманывать их в корыстных целях.
- Самоснабжение: покупать для себя или друзей микроволновок, медицинских и броне лабораторий (установленных на базе).
- Торговля на Донат услуги или иные махинации не связанные с Role Play процессом.
- Разжигание межнациональной розни (игроки которые ставят знаки похожие на Зигу, Свастику и т.п.).

18. Все правила, интерпретируемые или неопределенные, применяются на усмотрение Администрации. Искажения правил и поиск лазеек в них не поощряются Администрацией. Все исключения из правил и лазейки в них рассматриваются и решаются по воле Администрации. Используйте в чате (@ текст жалобы), чтобы связаться с Администратором.

18. Правила постройки дома.

=============================================================================================================================================

Random Deathmatch (RDM)

• Нельзя убивать свидетелей, случайных прохожих которые случайно попали в РП ситуацию. Только с временным предупреждением в чат (5-ти секундный отсчет).

• Вы можете всегда защищать себя, если вы подвергаетесь нападению.

• Во время ивента Dildowave категорически запрещается убийство друг друга без причины.


New Life Rule (NLR)

• Не сбрасывайте NLR зону путем невынужденной смерти.

• Полицейские и Наемные убийцы могут закончить убийство/арест жертвы/преступника. Находится в зоне NLR и использовать информацию для поимки жертвы которую не знает ваш персонаж строго запрещено.

Fear RP
• Запрещено прыгать с высоких зданий.

• Запрещено доставать оружие из сумки во время того, когда вас грабят или угрожают оружием.

• Запрещено самооубийство с целью убежать от погони.

• Запрещено самооубийство, когда вас взяли в заложники или грабят.

• Запрещено самооубийство для восполнения голода.

Митинг
• Митинг может быть объявлен группой от 3-х человек, играющих за профессии, которым запрещено криминалить.

• Цель митинга: Требовать мэра сменить законы, которые Вам не нравятся (например: Вход в мэрию запрещен бомжам; Резрешены блокпосты).

• Ход митинга: Прийти к мэру и требовать смену законов, если мэр не меняет законы, Вы можете уволить его.

• Во время митинга запрещенно использовать оружие.

• Митинг должен длиться до 10 минут. И начинается объявление в /advert.

• Повторный митинг можно провести не раньше, чем через 10 минут после окончания предыдущего.

Правила связанные с пропами. Запрещено:

<li>Невидимые/Близкие к невидимым пропы
<li>Огромные базы/здания
<li>Вульгарные постройки
<li>Спавн пропов на базах других игрока.
<li>Спавн пропов во время захвата.
<li>Спавн пропов во время Ивента от Администрации.
<li>(И что-либо связанное)


Знаки
• Вы не можете использовать Знак Строительства, чтобы защитить вашу базу от захвата.

• Во время действия Знака Строительства, на территории базы не должно находиться нелегальных предметов.

• Запрещено ставить Знаки КиллЗоны.

• Вы должны убрать Знак Строительства, как только вы закончили строить.

RP отношения
• Вы можете защищать игроков с которыми у вас есть RP отношения.

• Полиция/Мэр и участники организации все автоматически связаны в RP отношениях.

• Сотрудники правоохранительных органов не имеют права сотрудничать с криминальными профессиями: совместно рейдить кого-либо, помогать друг-другу

• Наёмные или работающие на вас связаны в RP отношениях.

• RP отношения НЕ освобождают от правил профессий. Все правила профессий должны соблюдаться в RP отношениях.

Грабеж
• Грабить могут только: Анархисты и Безработные.

• Сумма грабежа не может привышать 3,000$.

• При ограблении вы должны сказать/написать в голос/в чат, чтобы выполнили ваши условия.

• Вы должны подождать 10 минут прежде, чем ограбить того же самого игрока.

Заложники
• В заложники могу брать только Анархисты и Безработные.

• Вы должны сказать/написать в голос/в чат отсчёт времени, чтобы выполнили ваши условия.

• Вы должны подождать 10 минут прежде, чем похитить того же самого игрока.

• Выкуп заложника не должен превышать 10.000$

Захват(рейд)
• Может быть выполнен только Анархистом, Безработным, Полицией, Спезназом и их Шефом.

• Вы должны подождать 10 минут прежде, чем захватить то же самое здание.

• Как только вы закончили захват, вы должны покинуть здание. Вы не можете занять базу/магазин после захвата.

• Врач может быть нанятым государственными органами или любой другой организацией ,но не нарушая правило самоснабжения.

Законы по умолчанию
<li>Убийства: Тюрьма
<li>Оружие: Тюрьма
<li>Проституция: Тюрьма
<li>Наркотики: Тюрьма
<li>Хулиганство: Штраф
<li>Грабеж: Тюрьма
<li>Насилие: Тюрьма
<li>Фальшивомонетчиство: Тюрьма
<li>Разбивание окон: Штраф
<li>Майнинг крипты: Тюрьма

Разное
• Не закладывайте C4 на забаненных игроков.

• Не обманывайте других игроков.

• Никаких читов или использований сторонних программ для получения преимущества над другими игроками.

• Не блокируйте общественные места (Мусорка, кинотеатр, полицейский участок, фонтан, прачечная, шахта и т.п.).

• Любое оружие которое было применено на игроке, считается нападением (включая stunstick, удар сутенера и т.д.).

• Никаких баз в небе.

• Хотите что-то предложить? Разместите предложение на нашем форуме.

• Используйте в чате (@текст), чтобы связаться с Администратором, а так же (!report) для отправки жалобы.

• Не отключайтесь во время того как вы разбираетесь с Админом. (Свяжитесь с Администратором, если вы потеряли соединение или игра вылетела).

• На сервере отсутствует такое понятие как NonRP

• Заявку на разбан вы можете написать в группе Вконтакте - https://vk.com/funmania_ru